Repository: AnnaExpert/EScribeTranslations
Catalog: */EScribe.po
Languages: ja, zh_hant

source: The number of times to flash control errors such as Weak Battery, and the proportion of time they should be displayed on-screen.
zh_hant: 設定屏幕閃爍的次數以控制如電池弱點的報錯,以及各種報錯信息顯示內容的比重情況.

source: What is shown on the upper-left of the screen.
zh_hant: 什麼顯示在屏幕左上角.

source: What is shown on the upper-left of the screen when charging.
zh_hant: 充電時什麼顯示在屏幕左上角.

source: What is shown on the middle-left of the screen.
zh_hant: 什麼顯示在屏幕中間偏左.

source: What is shown on the middle-left of the screen when charging.
zh_hant: 充電時什麼顯示在屏幕中間偏左.

source: What is shown on the bottom-left of the screen.
zh_hant: 什麼顯示在屏幕左下角.

source: What is shown on the bottom-left of the screen when charging.
zh_hant: 充電時什麼顯示在屏幕左下角.

source: The brightness when the DNA is being fired.
zh_hant: 點火時屏幕顯示的亮度.

source: The brightness when the DNA has been recently fired or adjusted.
zh_hant: 最近已經點火或調節時的亮度.

source: The brightness when the DNA has not been fired in a while.
zh_hant: 一定時間內未點火時的亮度.

source: The brightness when the DNA is charging and not in use.
zh_hant: 正在充電且不使用時的亮度.

source: The amount of time since firing before fading to idle brightness.
zh_hant: 從點火衰弱至空閑之前的亮度

source: The amount of time since firing before fading out.
zh_hant: 從點火到屏幕關閉的時間.

source: The time to go from 0% to 100% brightness.
zh_hant: 從0%到100%亮度所需的時間.

source: The time to go from 100% to 0% brightness
zh_hant: 從100%到0%亮度所需的時間.

source: The battery chemistry being used.
zh_hant: 正在使用的電池化學物構成類型.

source: The battery capacity, in watt-hours, is typically printed on the battery pack.
zh_hant: 電池容量,瓦特-時,它通常印在電池組表皮上.

source: When the battery gets low, the DNA will attempt control the power level to prevent any cell voltages from dropping below this level.
zh_hant: 當電池電量所剩不多時,DNA將嘗試控制功率水平以防止電池電壓低於這個水平.

source: The battery can be charged to a high level to maximize the number of puffs, or to a lower level to improve its longevity.
zh_hant: 電池可以被充電到一個很高階段以最大化噴煙口數,或充到一個較低的水平以提高其壽命.

source: The unloaded voltage level of the battery at various states of charge.
zh_hant: 在不同充電狀態的電池空載電壓水平.

source: The maximum power level for coils that are not temperature-sensing.
zh_hant: 非溫控發熱絲時的最大功率.

source: The resistance of the mod.
zh_hant: 這個MOD的電阻值.

source: When the DNA is Ohm Locked, the maximum percentage difference in resistance that will still be assumed to be the same coil. We don't recommend increasing this.
zh_hant: 當電阻值鎖定時,電阻在最大百分比差異範圍內仍然被假定為相同的發熱絲.建議你不要提高這個設定.

source: How the DNA onboard buttons are labeled on the mod.
zh_hant: 設置+/-按鈕功能.

source: The time for the case to cool 63.2% of the way to a steady temperature.
zh_hant: 以0.63倍方式冷卻至穩定溫度所需時間.涉及"時間常數"概念,非專業人士不建議修改.

source: The time for the case to heat up 63.2% of the way to a steady temperature.
zh_hant: 以0.63倍方式加熱至至穩定溫度所需時間.涉及"時間常數"概念,非專業人士不建議修改.

source: The amount of temperature rise caused by USB battery charging.
zh_hant: 電池USB充電引起的升溫量.

source: The minimum ambient temperature this device will ever be used in. Typically this will not need adjustment.
zh_hant: 此設備允許使用的最低環境溫度.通常不需要調整.

source: The maximum ambient temperature this device will ever be used in. Typically this will not need adjustment.
zh_hant: 此設備允許使用的最高環境溫度.通常不需要調整.

source: On its USB serial port, the DNA can either respond to Plain Text Serial commands or output a CSV-formatted log you can open in Excel.
zh_hant: 在USB串口,DNA可以響應輸出純文本串列命令或CSV格式日誌,你可以通過Excel打開CSV文件.

source: In research situations where the atomizer has a known resistance, this can be specified for more accurate temperature measurement.
zh_hant: 在實驗研究情況下,設定已知的當前霧化器電阻值,這樣可以指定更精確的測量溫度.

source: The power can be locked for research purposes.
zh_hant: 為了實驗研究可以進行功率鎖定.

source: The temperature limit can be locked for research purposes.
zh_hant: 為了實驗研究可以進行溫度限制鎖定.

source: After a designated number of puffs, the DNA can display the Return To Researcher message.
zh_hant: 噴煙指定次數後,DNA會顯示"超限研究返回"的消息.

source: After a designated amount of energy, the DNA can display the Return To Researcher message.
zh_hant: 電量指定量使用後,DNA會顯示"超限研究返回"的消息.

source: After reaching a designated amount of puff time, the DNA can display the Return To Researcher message.
zh_hant: 達到噴煙指定時間後,DNA會顯示"超限研究返回"的消息.

source: &Lock Ohms
zh_hant: 鎖定電阻

source: &Unlock Ohms
zh_hant: 解鎖電阻

source: &Override Ohms
zh_hant: 改寫電阻

source: Temperature (属F)
ja: 温度 (F)

source: Look and Feel
ja: 操作設定

source: Watts Press Increment:
ja: 電力押下時送り量:

source: Watts Hold Increment:
ja: 電力長押時送り量:

source: Nothing Connected
ja: 未接続

source: No compatible USB devices are connected.
ja: USBデバイスが見つかりません

source: To continue, please connect one.
ja: デバイスを接続してから、再度実行して下さい

source: If one already IS connected, try unplugging and plugging it back in. The cable may be loose.
ja: デバイスを接続している場合、USBケーブルを抜き差ししてみて下さい

source: Are you sure you want to reset your statistics?
ja: 統計情報をリセットしますか？

source: Are you sure you want to restore to manufacturer settings? Any customizations you have made will be lost.
ja: 標準設定を復元しますか？ 全ての設定は初期化されます

source: Load Profile...
ja: プロファイル読込...

source: Save Profile...
ja: プロファイル保存...

source: Copy Profile
ja: プロファイルコピー

source: Behavior
ja: ＭＯＤ動作設定

source: Manufacturer Settings
ja: 詳細な設定

source: Materials
ja: 材質

source: Materials on Device
ja: デバイス上の材質

source: Available Materials
ja: 有効な材質

source: Temperature-Dominant
ja: 温度調整モード

source: Material In Use
ja: 使用材質

source: Temperature Increment:
ja: 温度送り量:

source: That material cannot be removed because it is being used by a profile.
ja: プロファイルで使用している為、材質を削除できません

source: That material is already in the repository.
ja: 素材はEScribeに定義済みです

source: That material is already on the device.
ja: 素材はデバイスに定義済みです

source: Max Continuous Input Current:
ja: 最大連続電流:

source: Max Pulse Input Current:
ja: 最大パルス電流:

source: Running
ja: 動作時

source: Charging
ja: 充電時

source: Charging brightness is very low.
ja: 充電時スクリーンは暗くなります

source: Firing:
ja: 動作モード:

source: Do not change brightness.
ja: 輝度固定

source: Activate the screen.
ja: アクティブ

source: Turn the screen off.
ja: 消灯

source: Do not change the screen.
ja: 変化しない

source: Temp Locked Hold Up Down:
ja: 上下ボタン長押し温度ロック:

source: Hold To Change Power:
ja: 長押し電力調整:

source: Hold To Change Material:
ja: 長押し材質調整:

source: Firning:
ja: 動作選択:

source: Active:
ja: 動作輝度:

source: Idle:
ja: 待機輝度:

source: Charging:
ja: 充電輝度:

source: Fading
ja: フェード・時間設定

source: After Firing:
ja: パフ後:

source: Set your PSU voltage to 12V. Do not use this option with batteries.
ja: 外部電源は、12Vに設定して下さい、バッテリーには使用しないで下さい

source: Actions
ja: アクション

source: Ohm Lock Range:
ja: 抵抗値固定範囲:

source: On-Screen Name:
ja: 画面名称

source: off
ja: オフ

source: Profile Name
ja: プロファイル名称

source: Profile Name (Standard)
ja: プロファイル名称 (標準)

source: Material Name
ja: 材質名称

source: Automatically Connect to &Device
ja: デバイスへ自動的に接続

source: &New
ja: 新規作成
